Pada abad ke 500 SM terdapat raja yang mengadakan sayembara, barang siapa yang berhasil mengkategorikan 500 naskah pidato raja sesuai dengan kategori yang ditentukan maka dia akan diberi imbalan sebuah tanah seluas 500 hektar. leng long ling yang menggunakan mesin waktunya untuk kembali ke 500SM pun sangat kegirangan. Leng Long Ling pun ikut pada sayembara tersebut dan membuat sebuah program yang bisa mengkategorikan naskah raja ke kategori yang ditentukan karena leng long ling tidak berencana untuk menetap disana jadi sumber daya yang ia gunakan cukup sedikit. leng long ling berencana untuk menggunakan pointer agar lebih efisien. kita bisa menggunakan semua hal yang kita mau meski banyak yang memaksa kita untuk menutup semua mimpi kita. banyak hal yang harus kita explore agar kita memiliki banyak pengalaman yang dapat digunakan untuk perkembangan kita dimasa depan dan selamanya. tidak hanya itu kita harus selalu bersyukur atas semua kejadian entah baik atau buruk karena semua memiki hikmah masing - masing. sedih memang perlu agar kita paham bahwa semua hal yang kita lakukan memiliki dampak entah itu baik atau buruk maka dari itu sedih itu wajar untuk mengekspresikan diri ini. semua hal akan baik baik saja jika kita selalu berpositif thinking. banyak orang jahat disekitar kita. meski memiliki penampilan yang baik, bisa jadi orang itu adalah orang yang menjadi luka yang terdalam bagi diri kita ada pula orang yang keliatan nya jahat tapi ternyata dia menjadi salah satu penolong untuk diri kita sendiri. dari banyak nya pengalaman terkadang kita melalu beberapa fase peeplo come and go, entah ditinggalkan masih hidup atau ditinggal pergi selama lamanya. -------------- even kita mau berharap hidup lebih lama dengan orang itu, dunia pasti memiliki masa nya sendiri tentang sebuah kehilangan. kita hanya bisa menikmati masa masa yg sedang kita lalui agar tidak terbuang sia sia. lakukan lah semua hal yang buat kita bahagia